# Описание
Pivo-Bot - мой первый проект, выложенный в открытый доступ. Он представляет из себя бота для бесед ВКонтакте, генерирующего картинку, покрашенную в цвет пользователя исходя из данных его страницы. В будущем, скорее всего, функционал будет пополняться.

# Как использовать
Чтобы использовать бота, необходимо сгенерировать **API** токен сообщества. Для этого:
1. Создаем/Заходим в существующее сообщество, где вы являетесь администратором
2. Заходим в **Настройки -> Работа с API -> Создать ключ**
3. Копируем сгенерированный ключ и вставляем в файл **config.ini**
4. Переходим во вкладку **Long Poll API** и выбираем параметр **"Включено"**
5. Переходим в подвкладку **"Типы событий"** и отмечаем галочкой все события в категории **"Сообщения"**
6. Переходим во вкладку настроек **"Сообщения"** и включаем их, затем включаем возможности ботов в подвкладке **"Настройки для бота"** и отмечаем галочкой **"Разрешать добавлять сообщество в чаты"**
7. Почти готово! Теперь на главной странице в меню сообщества появилась кнопка **"Добавить в чат"**. Добавляем сообщество в выбранную беседу.
8. Теперь переходим в список участников, находим сообщество и в меню участника нажимаем **"Дать доступ ко всей переписке"** (Это может сделать только создатель беседы)
9. Запускаем файл `bot.py`, для проверки работоспособности бота можно написать любую из его команд. Готово!

По умолчанию программа использует файл `source.png` в качестве основной картинки, однако при желании вы можете заменить его на любой другой, разместив желаемую картинку в основной директории и перемеиновав ее в `source`. Не забудьте указать используемый формат файла в `config.ini`!

# Возможности
На данный момент у бота есть одна основная команда и две побочные:  
`!цвет` - присылает картинку, раскрашенную в цвет, сгенерированный на основе профиля пользователя. (Идентификатор конвертируется в RGB код)  
`Пиво` - если в сообщении присутствует это слово (в любом регистре), бот в ответ отправит **"пиво)🍻"**  
`Помощь` - список всех доступных команд.
